# Circle Linux 文档

本仓库包含构成 Circle Linux 文档的源码。
请在此处报告问题并提交**内容修复**请求。


## 仓库结构

文档分为四个模块，位于 `modules` 目录中。
其中三个对应单独的“标题”：

* `standard-install` - 标准安装 - 主要包括使用 Anaconda 的 GUI 安装
* `advanced-install` - 高级安装 - 包括高级安装主题，如 Kickstart、安装期间的远程访问和 PXE 引导
* `managing-userspace-components` - 安装、管理和删除用户空间组件 - 有关模块和流的信息

每一个模块中都包含作为单独页面呈现的源码。但是，这些源码使用 `include::` 语句来包含所谓的“partials” —— 不单独呈现的较小的内容。这些 partials 以及在文档和首页中使用的全局属性都存储在 `ROOT` 模块中。

## 结构

```
|-- README.md
|-- antora.yml ....................... 1.
|-- build.sh ......................... 2.
|-- preview.sh ....................... 3.
|-- site.yml ......................... 4.
`-- modules
    `-- ROOT ......................... 5.
        |-- assets
        |   `-- images ............... 6.
        |       `-- pizza.png
        |-- nav.adoc ................. 7.
        `-- pages .................... 8.
            |-- architecture.adoc
            |-- community.adoc
            |-- faq.adoc
            |-- index.adoc
            |-- pizza-dough.adoc
            `-- pizza-owen.adoc
```

1. 元数据定义。
2. 本地构建的脚本。使用 docker。
3. 通过运行本地 web 服务器在 web 浏览器中显示站点预览的脚本。使用 docker。
4. 构建脚本的定义文件。
5. 文档组件的 root 模块。请阅读下面的解释。
6. 在任何页面上使用的图像。
7. 菜单定义。还定义所有页面的层次结构。
8. 包含实际内容的页面。如果需要，也可以将它们组织成子目录。

## 组件和模块

Antora 引入了两个新术语：

* **组件** — 简单地说，组件是文档网站的一部分，有自己的菜单。组件也可以进行版本控制。
* **模块** — 一个组件可以分解为多个模块。模块仍然在站点上共享一个菜单，但它们的源可以存储在不同的 git 存储库中，甚至由不同的组拥有。默认模块称为“ROOT”（本例中就是如此）。如果您不想使用多个模块，请仅使用“ROOT”。但是要定义更多模块，只需复制“ROOT”目录并将其命名为您想要的任何名称。您可以将模块存储在一个或多个 git 存储库中。

## 本地预览

本仓库包含用于构建和预览此仓库内容的脚本。

这两个脚本都适用于 Circle Linux（使用 Podman）和 macOS（使用 Docker）。

要构建和预览站点，请运行：

```
$ ./build.sh && ./preview.sh
```

结果将在 http://localhost:8080 处可见。
